Task 1: Welcome to our user feedback session. You will be ...
sí. Bienvenidos a nuestra. A nuestra sesión de comentarios de usuarios se le presentarán una serie de pantallas relacionadas con la gestión de la salud. Revise cada pantalla detenidamente y responda a las siguientes preguntas para llevarnos a comprender sus preferencias y necesidades. Proxi 

Task 2: What do you see in this graph, and what do you thi...
qué ves en este gráfico y qué crees que representa los diferentes colores y marcadores? Cómo interpreta la función de este gráfico en el contexto de control de la diabetes? Bueno, aquí veo pues una gráfica y los valores de la parte más gris cita del medio serían los valores correctos. Y vemos las curvas que va haciendo de bajadas y subidas, bajadas y subidas 

Task 3: To your knowledge, what primarily impacts your blo...
hasta dónde ustedes saben que afecta principalmente a sus niveles de glo queso en sangre. El estrés puede subirlos. Sí, pero bueno, un pequeño impacto a ver el horario de las comidas. Mediano impacto es bastante importante. Los tipos de comida es muy importante y la actividad física es bastante importante. También 

Task 4: To your knowledge, what specific nutrients impact ...
en hasta dónde usted sabe qué nutrientes específicos afectan más a sus niveles de glucosa en sangre, Carbohidratos, ca. Hay azúcar bastante proteínas, poco y grasas Bastante. 

Task 5: How often do you experience glucose spikes after m...
Con qué frecuencia experimenta picos de glucosa después de las comidas a veces. 

Task 6: What actions would you likely take if alerted abou...
Qué acciones probablemente tomaría si le alertaran sobre un pico de glucosa? Pues me pondré un poquito de insulina rápida para intentar nivelar los e ir bebiendo bastante agua para bajar esos esos picos e ir orinando. Así se va bajando el nivel de glucosa. 

Task 7: Would you find it useful to have real-time alerts ...
Te resulta útil tener alertas en tiempo real sobre picos de glucosa después de comer? Pues sí, es muy útil, claro. 

Task 8: Which design of the described feature do you find ...
Qué diseño de la característica descrita le parece más eficaz para sus necesidades? Por favor, describa verbalmente por qué R l mar J. Yo creo que es la la segunda opción. O sea, el diseño B es más constante, no está tan bajo y tan subida de sopetón, casi que la subida se mantiene en los niveles correctos, no como en la figura, que si hay una bajada y luego sube muchísimo y sobresale mucho, pues de los niveles estimados y óptimos. O sea, yo cogería el diseño b a ver, de las dos opciones yo cogería la B. Pero lo suyo sería y más nivelado en la franja gris 

Task 9: What factors would encourage you to regularly use ...
que fue utilizar regularmente cualquiera de las funciones que acaba de ver. Sí, la facilidad de uso, información personalizada, la efectividad probada. Bueno, a veces da fallos, se va la señal y a veces no te sanan las alarmas. Recomendaciones del proveedor de atención médica, integración con otras aplicaciones, dispositivos de salud que otros? Pues sí, la facilidad de uso y la información personalizada es lo que más me llama la atención. Como les digo, pues habría que tener mejor mejor en sistemas, porque a veces pierde la señal de las alarmas. 

Task 10: What factors would discourage you from using any o...
Qué le disuadirán de utilizar cualquiera de las funciones que acaba de ver? Complejidad, dificultad de uso, falta de información personalizada, dobles dudas sobre la eficacia? Sí, esta la señalaría sin recomendación de proveedor de atención médica. Está, por supuesto, que también mala integración con otras aplicaciones? Pues pues sí. Esta también la señala le porque ahora, con tanta tecnología, lo suyo es que esté adaptado y que sea bastante compatible. 

Task 11: Considering the compensation you are receiving for...
Teniendo en cuenta la compensación que estás recibiendo por participar en esta entrevista. A qué porcentaje de esta cantidad estarías dispuesto a renunciar para acceder a alertas en tiempo real de picos de glucosa durante un año? A ver pues renunciaría a más de un diez por ciento. Valoro mucho esa función y estoy dispuesto a invertir en ella. Es una cosa que es por la salud. Vamos, No me va de ganar un diez por ciento menos. 

Task 12: Please describe what you see on this screen, focus...
Describa lo que ve en esta pantalla, centrándose en la lista proporcionada y sus implicaciones. Cuál crees que es el propósito de identificar los principales alimentos que afectan los niveles de glucosa? Se ve utilizando esta función para modificar su dieta? Y qué importancia tiene esta información para la gestión de la salud? A ver, vamos a ampliar la imagen. Bueno, estaba indicando algún tipo de comida. Dice la comida que tienen azúcar. Bueno, está bastante bien. Pues mi propósito es decir al paciente, pues la cantidad de azúcar, proteínas, carbohidratos que tiene cada alimento y sí me vería utilizando esta función porque todo eso ayuda a la persona diabética. 

Task 13: How do you rate the value of a feature that pinpoi...
Cómo califica el valor de una característica que señala los alimentos que provocan picos significativo de glucosa? Muy valioso. Así es una cosa que puedes evitar. Claro. 

Task 14: Do you currently track foods that cause you glucos...
Actualmente realiza un seguimiento de los alimentos que le provocan picos de glucosa. Sí, pero debería ser más riguroso y estricto en ese sentido, porque últimamente tengo varios picos. 

Task 15: What additional information would you like this fe...
Qué información adicional le gustaría que proporcionaran esta función? Pues estaría bien que indicara, según el piso, el peso, forma física, altura de cada paciente que te indicaran la insulina que que te pones, que te indicaran las unidades específicas que irían bien. Ponerte en ese momento para intentar regularlas sería una cosa bastante innovadora y eficaz, creo yo. 

Task 16: Considering the compensation you are receiving for...
Teniendo en cuenta la compensación que recibe por participar en esta entrevista, qué porcentaje de esta cantidad estaría dispuesto a renunciar para acceder a una función que identifica los alimentos que causan sus picos de glucosa durante un año? Pues como he vuelto a decir año antes, pues más de un diez por ciento. Valoro mucho esta función y estoy dispuesto a invertir en ella. Es una cosa que es por la salud de las personas diabéticas. Y yo, por lo menos yo invertiría en ella. Claro, que me vayan diciendo qué alimentos me hacen subir el azúcar? Pues me interesa. 

Task 17: What information is being conveyed in these notifi...
Qué información se transmite en estas notificaciones sobre los horarios de las comidas? De qué manera cree que estos conocimientos podrían afectar su planificación de comidas y manejos a nivel de glucosa? Cómo calificaría la utilidad de recibir información sobre el horario de las comidas y ajustar sus hábitos alimentarios en función de ello? Pues me parece genial. Me parece genial, porque si cada cada alerta está personalizada y te van indicando según los horarios tuyos, porque siempre hay algún día que varían, ya sea por trabajo, porque sea festivo, porque se haga tarde en el transporte, en el tráfico va bien. Está claro que es una solución y y y lo veo muy, muy interesante para mí personalmente 

Task 18: Do you consider the timing of your meals in relati...
consideras el horario de tus comidas en relación con tus niveles de glucosa? Sí, yo creo que influye bastante ya. Si comes tarde ya ya acarrea que por la noche te salga más alto. Pases una noche alto, te intentes poner más insulina y por las mañanas puedes tener una bajada. Sí, el horario es muy importante. 

Task 19: How valuable would a feature be that suggests opti...
Qué valor tendría una característica que sugiera momentos óptimos para consumir ciertos alimentos, para controlar los niveles de Pues muy valioso también igual, igual que si estás bajo, pues te debe de indicar para consumir algo dulce, para que te suba, para no tener una hiperglucemia. Y y lo mismo pues si estás alto, pues qué debes hacer para que se te baje el nivel de azúcar? 

Task 20: Considering the compensation you are receiving for...
Teniendo en cuenta la compensación que recibe por participar en esta entrevista? Qué porcentaje de esta cantidad estaría dispuesta a renunciar para acceder a una función que ofrece sugerencias sobre horarios óptimos de comidas para controlar los deliberado azúcar? Pues volvería a invertir más de diez por ciento de esta función. Ya que lo veo una cosa que es interesante y ayudaría a muchas personas diabéticas como yo, 

Task 21: Please describe the alert on this screen and what ...
describe la alerta en esta pantalla y lo que sugiere sobre la actividad física, qué entiende sobre la función la función que proporciona esta alerta de umbral de actividad personalizada? Qué probabilidades hay de que utilices esta función en su rutina diaria? Y qué tan beneficioso crees para el control de su diabetes? Imagen? Vale, bueno, te incitan a que andes bueno, veinte minutos, un ejercicio moderado. Y es curioso, pero o sea, yo lo podría implementar tranquilamente. Bueno, tranquilamente, siempre que el tiempo del trabajo me lo permita. Lo veo una cosa bastante bien, bastante buena, que te vayan avisando de hagas ejercicio y las otras cuestiones que hemos ido hablando y bueno, esta esta en concreto. Igual es la que me costaría un poco más de hacerla en mi rutina diaria, ya que sí, andar, sí, pero si fuera a correr o hacer otro tipo de ejercicio ya me costaría más, porque tengo un problema. Le di propia y llamé Priva, pero no está mal. 

Task 22: How valuable would a feature be that provides insi...
Qué valor tendría una función que proporcione información sobre el nivel mínimo de actividad física necesaria para afectarse? El nivel de azúcar muy valioso. Creo que es una de las maneras para nivelar el nivel de azúcar alto en sangre y llevar un buen control. Y si te van avisando y te van aconsejando del ejercicio que debes hacer? Estupendo. 

Task 23: Considering the compensation you are receiving for...
Teniendo en cuenta la compensación que estás recibiendo por participar en esta entrevista, qué porcentaje de esta cantidad estarás dispuesto a renunciar para acceder a una función que te forme sobre el nivel mínimo de actividad física que afecta a tus niveles de glucosa durante todo un año? Pues más de un diez por ciento otra vez es mi salud. Es lo que vale más que para qué quiero dinero si no tengo salud entonces, y esto es interesante, este me está en investigación y esta nueva tecnología, si se llevase a cabo, yo creo que iría muy bien a la gente diabética. 

Task 24: What do you see in this notification, and what spe...
Qué ven esta notificación y qué actividades específicas se recomiendan para controlar los niveles de azúcar en sangre. Cómo crees que funciona esta guía de actividades personalizada en relación con el control del azúcar en sangre y en función de las actividades sugeridas? Qué valor cree que tiene un sistema personalizado de recomendación de actividades como éste Para controlar la diabetes? Sería probable que siguiera las actividades sugeridas. Vamos a ver, a ver actividades personalizadas para Mike de Bueno, correr treinta minutos. Lo veo bien. Yo cuando claro, lo que no sé si apareceré, seleccionar una actividad vale con tu nivel de azúcar, Vale, Sí, bueno, yo creo que o sea, andar o caminar o correr sería sería la que yo realizaría, porque yo yo creo que mucha flexibilidad, no tengo. Y sí, yo creo que intentaría realizar todas las actividades que me avisara el sistema. Está claro que si hay unos picos de de glucosa altos y si esto me lo solucionan, pues estoy dispuesto a hacerlo. Claro. 

Task 25: Are you aware of how different intensities of phys...
Es consciente de cómo las diferentes intensidades de actividad física afectan a tus niveles de azúcar? Sí, ya que, claro, si haces mucho ejercicio, tienes el riesgo de que te baje mucho el azúcar. Y lo he vivido porque he hecho deporte cuando era más joven he jugado al fútbol y y según el cansancio, el azúcar bastante bajo. Sí, sí, lo veo. No veo que es una cosa que sí que soy consciente. Claro. 

Task 26: After physical activity, how long does it usually ...
Después de la actividad física, cuánto tiempo suele tardar sus niveles de glucosa en normalizarse? Exactamente. No lo sé. Voy a responder. No lo sé, pero ya le digo que a veces, incluso haciendo la actividad física, ya baja el nivel de azúcar o al cabo de treinta a una hora le voy a dar treinta a una hora, pero en verdad, exactamente no lo sé. 

Task 27: How useful would a feature be that estimates the t...
Qué utilidad tendría alguna función que estimara el tiempo necesario para normalizar los niveles de glucosa después de diferentes tipos de actividades físicas? Muy valioso. Todo lo relacionado al control de la glucosa es muy valioso. 

Task 28: Considering the compensation you are receiving for...
Considerando la compensación que estás recibiendo por participar en esta entrevista, qué porcentaje de esta cantidad estarías dispuesto a renunciar para acceder a una función que estima el tiempo necesario para normalizar un deber de globoso después de la actividad física? Más de un diez por ciento es interesante 

Task 29: What additional functionalities would make this fe...
y ayuda a controlar los azúcares en sangre. Qué funcionalidades adicionales harían que esta característica fuera más útil para usted? Pues ya le digo, yo creo que exactamente por cada persona con su tamaño, peso, horarios, controlar todo eso y saber exactamente también la dosis de insulina que deberían ingresarse, inyectarse perdón, sabiendo el modelo de insulina y todo que es y con su característica física. Si le ayuda a fuese también de decir. Pues mira, necesitas tres unidades, cuatro unidades, cinco unidades. Pues ahora ponte un poquito más. Ahora ponte un poquito menos, que estás muy justo. Eso sería una maravilla. 

Task 30: Can you describe the message displayed on this scr...
Puedes describir el mensaje que se muestra en esta pantalla y el personaje que aparece en ella? Para qué crees que sirve este mensaje en términos de gestión del sueño y control de la glucosa? Qué valor encuentras en las recomendaciones del sueño personalizada basada en creatividad y datos de salud? Pues vamos a ampliar imágenes. A ver Hola. El te sientes un poco lenta. Pues de puede deberse a dormir menos y estar demasiado tiempo sentado. Qué pasaría si cambiaras la silla de tu escritor Y por una caminata de veinte minutos hasta Green Market? Un almuerzo más agradable. Podría cambiarte de viaje. Está muy bien. Está muy bien ese mensaje con el animalito. Qué pasa? Es que te apuntas. Qué pasa si aspiras hacer siete horas de sueño esta noche? Es posible que notes un cambio positivo de glucosa mañana? Sí, puede ser porque, como estábamos hablando, los niveles de glucosa pueden variar con los horarios. Y si encima duermes poco, yo creo que influye mucho. Y yo le encuentro bastante valor a estas indicaciones. Es una cosa muy, o sea, por parte graciosa, pero útil. Es una cosa que está bastante bien y yo estaría encantado de usarlo. Intentaría hacer todo lo posible para controlar el azúcar mejor de lo que lo tengo. 

Task 31: How often do you track your sleep duration and qua...
Con qué frecuencia realiza un seguimiento de la adoración y la caída del sueño? Pues nunca, la verdad, nunca he controlado eso. 

Task 32: How often do you track your sleep duration and qua...
Con qué frecuencia realiza un seguimiento de la adoración y calidad del sueño? Nunca. No duermo 

Task 33: Are you aware of how your sleep patterns affect yo...
y me despierto y no controlo los horarios. Eres consciente de con otros patrones de sueño? Afectan a Don Neve? Labor? Sí. Debido al cansancio, el cansancio varía mucho. Los niveles de glucosa, sí. 

Task 34: How important is sleep tracking in relation to man...
Qué importancia tiene el seguimiento del sueño en relación con el control de los niveles de glucosa? A ver, yo creo que muy importante tampoco es demasiado, pero importante. Seguro llevar una buena rutina de horarios de equivale a una rutina de alimentación a las horas indicadas y comer a 

Task 35: What additional functionalities or insights would ...
deshoras es malísimo para un diabético. Qué funcionalidades o conocimientos adicionales harían de que esta función resultara más útil? Bueno, indicarte exactamente las horas de dormir cuando hay que despertarte, cómo has dormido? Cómo no, Si has tenido pesadillas, eso sería maravilloso. 

Task 36: Considering the compensation you are receiving for...
Teniendo en cuenta la compensación que recibe por participar en esta entrevista, qué porcentaje de esta cantidad estaría dispuesto a renunciar para acceder a una función que rastrea y correlaciona la duración y a la calidad del sueño con sus niveles de glucosa? Pues otra vez la misma parece un diez. Valoro mucho estas cosas y todo lo que sea un estudio e intentar controlar la diabetes es una maravilla. 

Task 37: Lastly, let's end on a high note — just not with y...
Por último, terminemos con una nota alta, pero no con la glucosa. Con esto de diferentes estilos de alertas para niveles elevados de glucosa, cuál te toca La fibra? Sensiblemente tono formal. Su nivel de glucosa es alto. Se requiere hacer de inmediata tono formal. Hola. Parece que te ha subido el azúcar. Es hora de dar algunos pasos. Tono amistoso. Atención, glosa. Está un poco alta. Bajemos lo tono urgente. Alerta se detectó como cosa elevada. Por favor. Dirección, tono crujiente. La glucosa es alta. Es hora de lograr el equilibrio. El tono amistoso es gracioso. Atención todo. La cosa está un poco alta. Bajé, te incita a Vamos a hacer algo para bajarlo. Ya sea ejercicio, caminar cualquier cosa. Yo lo veo bien. No es tan agresivo, pero el mensaje es directo.

