Task 1: Welcome to our user feedback session. You will be ...
une session de commentaires des utilisateurs. Une série de points de gestion de la scientifique sera présenté veuille examiner attentivement chaque écran, répondre aux questions suivantes pour nous, vous allez à comprendre 

Task 2: What do you see in this graph, and what do you thi...
vos préférences et de votre vie Que voyez-vous dans ce graphique? Et que représente selon vous les différentes couleurs de savoir? Comment interprétez vous la fonction graphique? Un cadre de Voilà déjà C'est déjà dit dans l'intitulé c'est un graphique qui qui sert à faire la gestion de mon diabète, donc c'est les courbes de mon diabète dans une apparemment c'est la nuit puisque ce sont des horaires de nuit avec les des des comment dirais-je des des, des cotations basse, des cotations normales et des cotations hautes les points rouges des des hausses de mon diabète et quand j'ai passé ces morceaux se sont dit des points hommes sinon ce sont des points verts pour être dans la normalité 

Task 3: To your knowledge, what primarily impacts your blo...
HM tous des impacts très importants évidemment le stress et 

Task 4: To your knowledge, what specific nutrients impact ...
m il faut 

Task 5: How often do you experience glucose spikes after m...
le sait comment ressentez-vous le pic de vie se après un repas? Je prendrai pas par toi 

Task 6: What actions would you likely take if alerted abou...
quelles mesures prendriez-vous probablement sous cette depuis des décennies. Ben d'abord la première chose que je fais, je fais mon test et puis après je prendrai mes mes médicaments qui qui me permettent justement de gérer ma ma, ma langue de glycine, le temps de glycémie Voilà donc dans les deux cas de prendre Les médicaments 

Task 7: Would you find it useful to have real-time alerts ...
sont bien en direct par c'est pas très utile, 

Task 8: Which design of the described feature do you find ...
c'est effectivement ça alors quelle conception de fonction vous trouvez vous la plus efficace pour vos besoins qui sont à m Alors oui alors disons que là est plus renseigné. Voilà, c'est des heures, une journée, mes repas, mes activités physiques donc tout est bien détaillé. La baie est plus basique. Bon, elle est compréhensible mais nettement plus basique. Donc pour ce genre de de concept, je préfère quand même le concept. A 

Task 9: What factors would encourage you to regularly use ...
je la recommandations? Je pose bien 

Task 10: What factors would discourage you from using any o...
à vous quel facteur découragerait d'utiliser fonctionnement pour la complexité, manque d'information et pour toutes les euh la complexité. Et monsieur le Président, 

Task 11: Considering the compensation you are receiving for...
compte tenu de la rémunération, accorde, recevait avec la participation de la classe quel pourcentage de cette somme sur a renoncé pour accéder aux alertes internal et glycémies pendant un an il y a plus de dix pour cent de toute façon si ça peut vous il n y a pas 

Task 12: Please describe what you see on this screen, focus...
de souci. Oui, ce que vous voyez sur cet écran en vous concentrant sur la liste de formule des implications selon vous identifier et principe de faveur à une option pour l'importance du pardon. Je peux donc les cinq aliments qui, qui peuvent faire varier le mon taux de glycémie, sont le petit déj le Le midi il est dix heures et le midi le repas et les cinq aliments sont on écoute d'accord Bon ben écoutez euh c'est assez complet Euh voilà, il y a des taux qui nous sont donnés avec ça. Je sais exactement pourquoi et comment et comment de choses bon C'est une application qui peut être utile pour me rappeler des choses. Mais ouais pas plus que ça. 

Task 13: How do you rate the value of a feature that pinpoi...
Une autre 

Task 14: Do you currently track foods that cause you glucos...
si quand même des des aliments qui provoquent effectivement 

Task 15: What additional information would you like this fe...
des informations supplémentaires souhaitez-vous que cette formation fourni et le taux exact de ma glycémie qui monte enfin voilà par aliment, ça serait intéressant de savoir exactement ce que chaque aliment a comme action concrète lors de de sa prise. Voilà pour me me dire est-ce que je pourrais peut-être en manger un mais pas l'autre. Peut-être en manger deux Voilà m'expliquer le comment et pourquoi et puis surtout me donner des recettes avec ou sans ces animaux 

Task 16: Considering the compensation you are receiving for...
et la compensation pour en pourcentage. Ouais je me fais un sur cinq presque à cent pour cent pour 

Task 17: What information is being conveyed in these notifi...
pas plus. Quelles informations sont transmises à ces mesures? Comment évaluer alors qui c'est? Enfin c'est des informations un peu bateau hein? J'ai pas besoin d'une application pour me donner ce genre de portable. Une information heureusement que je suis déjà au courant parce que si j'attendais après pour me soigner ça serait quand même enfin c'est c'est un peu bateau comme information, je n'en vois pas trop l'usage pour je, je suis capable de le faire tout seul. Je ne vois pas l'intérêt d'avoir ce genre d'information 

Task 18: Do you consider the timing of your meals in relati...
mais qui a fait 

Task 19: How valuable would a feature be that suggests opti...
ça? C'est intéressant. 

Task 20: Considering the compensation you are receiving for...
Ah oui une certaine manière, on ne sont pas pour 

Task 21: Please describe the alert on this screen and what ...
ce regarde d'écrire la lettre sur cette page que je dirais que la provision tu fais Ouais bon, mais c'est toujours pareil, ce sont des informations qui sont pour Euh c'est bien pour un premier appel, mais je n'ai pas de T V vraiment réel à me donner ce genre d'information. Je suis obligé de le faire. Je suis donc ça, c'est dans ma routine en arrière, à part me dire qu'il faut que je le fasse mais encore je je, je je l'application sur mon téléphone qui sont capables de vous donner le même type diplômes. Voilà, je ne vois pas trop l'intérêt de ce genre d'application 

Task 22: How valuable would a feature be that provides insi...
M 

Task 23: Considering the compensation you are receiving for...


Task 24: What do you see in this notification, and what spe...
alors que voyez-vous dans cette même interactivités spécifiques sont commandées pour gérer la vie. Comment pensez-vous que ce qui est utilisé, personnalisé par rapport à Alors on a détecté le récent c'est un pareil c'est bat M Ouais bon ben les yeux je je le fais naturellement. J'ai pas besoin de l'application pour ça. On me dit qu'il faut que j'aille quoi trente minutes donc ça fasse un peu de quarante-cinq je le sais, je le sais heureusement d'ailleurs j'ai pas entendu l'application pour ça et donc voilà, je je. Sincèrement je ne vois pas l'intérêt de cette Ouais ça ça me laisse 

Task 25: Are you aware of how different intensities of phys...
pas quoi. 

Task 26: After physical activity, how long does it usually ...
L'activité physique communautaire occupée pour pouvoir se normalise moins de trente minutes normalement elle commence à se normaliser pendant leur 

Task 27: How useful would a feature be that estimates the t...
cri. Quel serait le? 

Task 28: Considering the compensation you are receiving for...
Ça ne sera 

Task 29: What additional functionalities would make this fe...
pas trois pour cent cette problématique. En fait, il y a rien qui? Ben rien parce que, à part me dire qu'il faut que je fasse du sport puisque je sais déjà t'as une activité physique parce que le pas du sport, ce que je sais déjà et ce que je fais déjà. Donc je ne vois pas trop l'intérêt d'avoir une application pour m'en rappeler ce que je dois faire. Pour moi ce n'est pas utile, je le sais, je le sens, c'est ma routine, c'est comme ça, donc je le fais naturellement. Je vois pas trop d'intérêt 

Task 30: Can you describe the message displayed on this scr...
à ça pour écrire le message à tous ces enfants et les personnages qui s'expirent selon vous, passer ce message entendu le cri contre alors bon ben c'est mon coeur qui ça reste Qu'on adore les petits personnages même pour nous dire que il la cite ici. Merci M. Ouais Ah oui enfin c'est pas faire rien dire parce que je vais dire du mal je sens alors c'est pas le cas, c'est vraiment un app qui sert à rien. 

Task 31: How often do you track your sleep duration and qua...
A quelle fréquence? La qualité? Bon quand même. 

Task 32: How often do you track your sleep duration and qua...
D'autre part suivez-vous la politique de choisi. 

Task 33: Are you aware of how your sleep patterns affect yo...
Savez vous comment vous avez dit 

Task 34: How important is sleep tracking in relation to man...
une personne qui forme? C'est important 

Task 35: What additional functionalities or insights would ...
de Ah aucune en fait je je ne vois pas l'intérêt de cette fonction. Voilà mon sommeil il est est-ce qu'il est et je je vois pas en plus de pas me stresser avec un truc qui va me raconter des choses que je n'ai pas besoin de savoir et qui ne changeront rien parce que ça n'apporte aucun, aucun intérêt à part me stresser en plus donc le stress n'est pas bon pour ma glycémie et donc je crois que cet appui me fera plus de mal que ce qu'elle me fera du bien, parce qu'en fait elle va plus m'alerter que m'apporter des des solutions. Donc à partir de là je n'y vois aucun intérêt même je la sentirais même plus négative que positive. 

Task 36: Considering the compensation you are receiving for...


Task 37: Lastly, let's end on a high note — just not with y...
Je pas un petit, c'est tout qui va être négative Alors enfin, terminons sur une bonne n'est pas fait. Découvrez ces dernières là dans lequel formel votre auto ça met de secrétariat entre Bon ben à part ça, on dirait que le sucre est en hausse. Il est temps de prendre quelques millions parce que c'est la moins agressive de plus parce que nous autres c'est un peu tard quand même Là on ça prévient peut-être un peu avant c'est peut-être. Enfin au début du moins c'est quinze, ça commence à se lever, donc c'est important de le prendre avant parce que une fois que c'est fait, j'ai plus besoin de l'air. Je me rends tout seul compte qu'il est élevé de mon état physique. Donc aucun intérêt une fois qu'il est élevé. Alors pendant qu'il commence à se lever, je veux bien qu'on a, mais après c'est trop 

End words:
tard.